ГРАФИК РАБОТЫ

Поставщик услуг должен иметь возможность просматривать и редактировать свой график работы.

В главном меню должна быть кнопка "График работы".

При нажатии на кнопку "График работы" поставщику услуг должен отобразиться график работы.
Если графика работы нет, то поставщику услуг должно отправиться сообщение, что график работы не задан.

Просмотр и редактирование графика работы должны происходить через взаимодействие с календарем.

1. Просмотр графика работы

При просмотре графика работы в календаре должны отражаться только те даты и время,
на которые график работы задан. Также визуально должны выделяться даты и время,
на которые клиенты записаны.
Начальным шагом при просмотре графика работы всегда должен быть выбор дней в ближайшем рабочем месяце.
Выбор года должен осуществляться кликом на нужный год, после чего должно перекинуть на выбор месяцев этого года.
Выбор месяца должен осуществляться кликом на нужный месяц, после чего должно перекинуть на выбор дней этого месяца.
Выбор дня должен осуществляться кликом на нужный день, после чего должно перекинуть на просмотр времени.
При просмотре времени, если нажать на время, на которое имеется запись на прием,
должна всплыть информация о записи (дата, время, название услуги).
Во время просмотра графика работы должны быть доступны две кнопки "Редактировать" и "Главное меню".
При нажатии на "Главное меню" поставщика услуг должно перекидывать в главное меню,
а при нажатии на "Редактировать" должны отобразиться следующие варианты: "Обнулить" и "Изменить".

2. Редактирование графика работы

2.1. При выборе варианта "Обнулить" имеющийся график работы должен быть удален.
Но при этом даты и время, на которые клиенты уже записались, должны остаться.

2.2. При выборе варианта "Изменить" должно перекидывать в "режим изменения графика работы".
В "режиме изменения графика работы" в календаре должны отражаться и быть доступны
только будущие даты и время, а именно остаток текущего года и следующий год.
Начальным шагом в "режиме изменения графика работы" всегда должен быть выбор дней в текущем месяце.
Выбор года должен осуществляться кликом на нужный год, после чего должно перекинуть на выбор месяцев этого года.
Выбор месяца должен осуществляться кликом на нужный месяц, после чего должно перекинуть на выбор дней этого месяца.
Выбор дней должен осуществляться выделением нужных дней, причем должна быть возможность разом выделять следующие группы дней -
- все дни месяца,
- дни месяца, относящиеся к одному дню недели,
- дни месяца, относящиеся к одной неделе.
Выбор времени должен осуществляться выбором диапазонов (со стольки-то до стольки-то).

"Режим изменения графика работы" должен покрывать следующие сценарии:
1) Задание графика работы
2) Частичное удаление графика работы

2.2.1. Задание графика работы должно позволять установить рабочие часы на выбранные даты.
Процесс задания графика работы должен быть выстроен следующим образом:
1) сначала посредством календаря выбираются даты (возможен выбор дат из разных месяцев)
2) потом нажимается кнопка "Задать время" и задается время (данный шаг необязателен)
3) и нажимается кнопка "Запомнить" или "Сохранить"
4) в случае нажатия кнопки "Запомнить" выбранные даты запоминаются в буфере
   со временем (если шаг 2 был выполнен) или без (если шаг 2 был пропущен),
   и поставщика услуг должно перекинуть на шаг выбора дней в текущем месяце,
   и можно дальше выбирать даты и для них устанавливать свое время
5) в случае нажатия кнопки "Сохранить" даты с указанием времени из буфера и
   текущие выбранные даты и время сохраняются в качестве графика работы.
   После этого поставщика услуг должно перекинуть на просмотр графика работы (см. п.1)
   В случае если и в буфере нет дат с указанием времени, и для текущих выбранных дат
   время не указано, то ничего сохранено быть не должно и должно всплыть предупреждение
   "Ни для одной даты не указаны рабочие часы"

В случае если на выбранные даты график работы уже имелся, то рабочие часы для этих дат
должны быть перезаписаны - имеющиеся рабочие часы должны быть удалены и сохранены новые.

2.2.2. Частичное удаление графика работы должно позволять удалять из графика работы
выбранные даты целиком, либо определенные рабочие часы для выбранных дат.
Процесс частичного удаления графика работы должен быть выстроен следующим образом:
1) сначала посредством календаря выбираются даты (возможен выбор дат из разных месяцев)
2) потом нажимается кнопка "Задать время" и задается время (данный шаг необязателен)
3) и нажимается кнопка "Запомнить" или "Удалить"
4) в случае нажатия кнопки "Запомнить" выбранные даты запоминаются в буфере
   со временем (если шаг 2 был выполнен) или без (если шаг 2 был пропущен),
   и поставщика услуг должно перекинуть на шаг выбора дней в текущем месяце,
   и можно дальше выбирать даты и для них устанавливать свое время
5) в случае нажатия кнопки "Удалить" из графика работы должны целиком удаляться даты
   без указания времени (как из буфера, так и текущие выбранные даты),
   либо для выбранных дат (как из буфера, так и текущие выбранные даты)
   должны удаляться указанные для этих дат времена.
   Но при этом даты и время, на которые клиенты уже записались, должны остаться.
   После этого поставщика услуг должно перекинуть на просмотр графика работы (см. п.1)
