ГРАФИК РАБОТЫ

Поставщик услуг должен иметь возможность задавать и просматривать свой график работы.

В главном меню должна быть кнопка "График работы".

Если графика работы на будущие даты нет, то при нажатии на кнопку "График работы",
поставщику услуг должно отправиться сообщение, что на будущие даты график работы не задан,
и его должно перекинуть в "режим задания графика работы".
Если график работы на будущие даты имеется, то при нажатии на кнопку "График работы"
поставщика услуг должно перекинуть в "режим просмотра графика работы" на будущие даты.

И в "режиме просмотра графика работы", и в "режиме задания графика работы" должно
происходить взаимодействие с календарем.

1. Режим просмотра графика работы

В "режиме просмотра графика работы" в календаре должны отражаться только те даты и время,
на которые график работы задан. Также визуально должны выделяться даты и время,
на которые клиенты записаны.
Начальным шагом в "режиме просмотра графика работы" всегда должен быть выбор дней в ближайшем рабочем месяце.
Выбор года должен осуществляться кликом на нужный год, после чего должно перекинуть на выбор месяцев этого года.
Выбор месяца должен осуществляться кликом на нужный месяц, после чего должно перекинуть на выбор дней этого месяца.
Выбор дня должен осуществляться кликом на нужный день, после чего должно перекинуть на просмотр времени.
При просмотре времени, если нажать на время, на которое имеется запись на прием,
должна всплыть информация о записи (дата, время, название услуги).
В "режиме просмотра графика работы" должны быть доступны две кнопки "Задать график работы" и "Главное меню".
При нажатии на "Главное меню" поставщика услуг должно перекидывать в главное меню,
а при нажатии на "Задать график работы" - в "режим задания графика работы".

2. Режим задания графика работы

В "режиме задания графика работы" в календаре должны отражаться и быть доступны
только будущие даты и время. Начальным шагом в "режиме задания графика работы"
всегда должен быть выбор дней в текущем месяце.
Выбор года должен осуществляться кликом на нужный год, после чего должно перекинуть на выбор месяцев этого года.
Выбор месяца должен осуществляться кликом на нужный месяц, после чего должно перекинуть на выбор дней этого месяца.
Выбор дней должен осуществляться выделением нужных дней, причем должна быть возможность разом выделять следующие группы дней -
- все дни месяца,
- дни месяца, относящиеся к одному дню недели,
- дни месяца, относящиеся к одной неделе.
Выбор времени должен осуществляться выбором диапазонов (со стольки-то до стольки-то).

Процесс задания графика работы должен быть выстроен следующим образом:
1) сначала посредством календаря выбираются даты (возможен выбор дат из разных месяцев)
2) потом нажимается кнопка "Задать время"
3) далее задается время
4) и нажимается кнопка "Запомнить" или "Сохранить"
5) в случае нажатия кнопки "Запомнить" за выбранными датами закрепляется выбранное время,
   и поставщика услуг должно перекинуть на шаг выбора дней в текущем месяце, и можно дальше
   выбирать даты и для них устанавливать свое время
6) в случае нажатия кнопки "Сохранить" выбранные даты и время сохраняются в качестве
   графика работы и поставщика услуг перекидывает в "режим просмотра графика работы"

ВАЖНО!
В случае, если график работы уже сохранен и имеется, то при новом задании графика работы,
уже имеющийся график работы должен быть удален. Но при этом даты и время, на которые
клиенты уже записались, должны остаться.
