ЗАПИСЬ НА УСЛУГУ

Слот - дата и время, в рамках которого производится прием по услуге.

Под записью на услугу подразумевается процесс бронирования слота.

В главном меню у клиента должна быть кнопка "Записи".
После нажатия на нее клиент должен попадать в меню записи с двумя кнопками -
"Записаться на прием" и "Ваши записи".

При нажатии на кнопку "Ваши записи" клиенту должны отобразиться его активные
записи на прием (на будущие даты) с указанием даты, времени и названия услуги.
При нажатии на кнопку "Записаться на прием" клиенту должно предложить выбрать услугу,
на которую клиент хочет записаться.

После выбора услуги, программа сама должна рассчитать доступные для записи слоты,
исходя из графика работы поставщика услуг, уже существующих записей других клиентов
и длительности выбранной услуги.

Если доступных слотов нет, то клиенту должно отправиться сообщение, что для
выбранной услуги доступных даты и времени нет.
Если доступные слоты есть, то клиенту должен отобразиться календарь для выбора
даты и времени. Сначала клиент выбирает доступную дату, потом выбирает доступное
для этой даты время. Далее должен быть шаг с подтверждением записи
на выбранную услугу, на выбранные дату и время.

В случае отклонения, клиента должно перекинуть на выбор времени для выбранной даты.
В случае подтверждения, клиенту должно отправиться сообщение, что запись прошла успешно
и клиента должно перекинуть в меню записи.

Также клиент должен иметь возможность отменить процесс записи на любом из шагов.
В этом случае его должно перекинуть также в меню записи.
