Поставщик услуг хочет:

1. Централизировать всю деятельность и коммуникацию,
   связанную с предоставлением услуг клиентам, в одном месте,
   ЧТОБЫ было удобнее и комфортнее работать самому, а также
   ЧТОБЫ клиентам было удобнее, понятнее и комфортнее
   записываться и получать услуги

2. Избавиться от необходимости переписываться/созваниваться с каждым из клиентов,
   ЧТОБЫ экономить время, силы, нервы и внимание

3. Иметь возможность создавать, редактировать и удалять услуги,
   ЧТОБЫ клиенты могли смотреть список актуальных услуг

4. Задавать рабочие дни и часы,
   ЧТОБЫ клиенты записывались на услуги на рабочие дни и часы

5. Избавиться от необходимости самостоятельного выссчитывания и определения
   возможности записи клиента на конкретную услугу с учетом графика работы,
   уже имеющихся записей клиентов, а также длительности этой услуги,
   ЧТОБЫ экономить время, силы и внимание

6. Получать оповещение при записи клиента,
   ЧТОБЫ мгновенно быть в курсе о новых записях

7. Иметь возможность просмотреть все текущие записи клиентов,
   ЧТОБЫ понять общую картину на текущей момент

8. ЧТОБЫ взаимодействие с ботом было удобным и понятным
