Клиент хочет:

1. Избавиться от необходимости переписываться/созваниваться с поставщиком услуг,
   с ожиданием от него ответа и наличием неопределенности,
   ЧТОБЫ за один "присест" записаться на необходимую услугу и
   сразу знать дату и время посещения

2. Иметь возможность посмотреть список предоставляемых услуг,
   ЧТОБЫ ознакомиться с актуальной информацией по услугам

3. Иметь возможность записаться на прием,
   ЧТОБЫ в итоге получить необходимую услугу

4. Иметь возможность просмотреть все свои текущие записи,
   ЧТОБЫ освежить в памяти дату и время предстоящих приемов

5. ЧТОБЫ взаимодействие с ботом было удобным и понятным

