ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

Поставщик услуг - лицо, исполняющее услугу. Например, парикмахер.
Клиент - лицо, кому предоставляют услугу. Например, тот кого парикмахер стрижет.
Бот - telegram-бот, который является посредником между поставщиком услуг и клиентом.

Разрабатываемый бот должен закрыть потребности как поставщика услуг, так и клиента,
описанные в документах "Потребности поставщика услуг.txt" и "Потребности клиента.txt".

Поставщик услуг может быть только один. Клиентов может быть много.

Взаимодействие с ботом должно осуществляться при помощи кнопок и сообщений.

Запись клиента на услугу должна происходить через календарь (см. "Запись на услугу.txt").

Задание графика работы поставщиком услуг должно происходить через календарь (см. "График работы.txt").
