Поставщик услуг хочет:

1. Централизировать всю деятельность и коммуникацию,
   связанную с предоставлением услуг клиентам, в одном месте,
   ЧТОБЫ было удобнее и комфортнее работать самому, а также
   ЧТОБЫ клиентам было удобнее, понятнее и комфортнее
   записываться и получать услуги

2. Избавиться от необходимости переписываться/созваниваться с каждым из клиентов,
   ЧТОБЫ экономить время, силы, нервы и внимание

3. Иметь возможность создавать, редактировать и удалять услуги,
   ЧТОБЫ клиенты могли смотреть список актуальных услуг

4. Иметь возможность создавать, редактировать и удалять часы приема,
   ЧТОБЫ клиенты могли записаться на прием

5. Получать оповещение при записи клиента,
   ЧТОБЫ мгновенно быть в курсе о новых записях

6. Иметь возможность просмотреть все текущие записи клиентов,
   ЧТОБЫ понять общую картину на текущей момент

7. ЧТОБЫ взаимодействие с ботом было удобным и понятным
